u盘里面只有一个服务器IP：aHR0cHM6Ly9rb29rLnZpcC96MVpIbGM=和一个rsa.pub文件，正当小孙和塞琳摸不着头脑的时候，白云想起了这好像是ssh的密钥！

打开电脑，尝试登陆了服务器，一个硕大的深空制药logo弹了出来，这是深空制药的服务器！

“看起来是用于存储研究日志和和成果的，但不是主服务器。”白云解释到

“深空制药可是行业巨头，这里面说不定藏着什么重大秘密。”小孙兴奋地搓了搓手。七色堇皱起眉头，“这算非法入侵吧。”白云摇摇头，“现在情况特殊，我们先看看里面到底有啥。”

白云小心翼翼地在服务器里搜索着，突然，一份压缩归档文件映入眼帘。文件名显示是“关于代号：Deep Ones生物对于人类基因强化的可行性”。白云尝试用手里的rsa.pub文件当作密钥解压，不出意外的成功了。

文件解压后，里面的内容让三人倒吸一口凉气。原来，深空制药正在秘密研究利用深海生物“Deep Ones”的基因来强化人类基因，明明其他动物实验还好，但一到人体实验实验体出现了各种难以控制的变异，有的甚至失去理智，变成了满是鳞片的怪物。

深空制药总部紧急叫停了研究，但地方研究所并没有回应，或者说单向切断了链接。

之后，设施中留的后门显示整个设施都被内部人员完全封锁了，就这样3个月后设施被尝试解密，但深空制药总部AI已经单向锁定了设施。（门无法从这一侧打开）

至此，里面的所有人被困死在设施里。直到塞琳一行人重新打开了设施。

“看起来是设施AI自动归档总结的。”白云解释道。

之后的事情就是塞琳经历的那样了，进入设施啊，发现已经沦陷啊，最后设施塌了啊之类的。

“一个惊人的秘密。”塞琳感叹道，“那现在我们该怎么办？把这个秘密公布出去吗？”白云沉思片刻，“公布出去或许会引起恐慌，而且我们也没有足够的证据能让大众信服。”七色堇摸着下巴，“或许我们可以先联系一下深空制药的高层，把这件事告知他们，看看他们的态度吧。

众人觉得七色堇的提议可行，于是开始查找深空制药当地负责人的系方式。好不容易联系上了一位高层，电话那头的声音听上去很是沉稳，在知晓他们所说的事情后，语气却变得有些急切，让他们带着资料去公司详谈，并承诺会给出一个合理的解决方案。

四人商量一番后，决定按照对方要求前往深空制药。到达公司后，一位秘书模样的人将他们带到了一间会议室。不一会儿，进来一位穿着考究的中年男子，自称是公司高层。他热情地招呼着四人，让他们详细讲述情况。

白云四人详细讲述了在服务器里看到的内容以及设施里的惨状。中年男子听后，面色凝重地点点头，说：“这件事我们公司一定会严肃处理，感谢你们带来的消息。不过，为了确保消息的真实性，我需要查看一下你们手中的资料。”七色堇有些犹豫，但还是把U盘递给了他。

中年男子接过U盘，插入电脑，快速浏览了一番后，突然脸色一变，冷笑起来：“你们以为拿这些假资料就能糊弄我吗？还妄图抹黑我们公司！保安，把他们给我抓起来！”话音刚落，几个彪形大汉冲进会议室。白云等人惊住了，没想到对方会突然翻脸。塞琳大声质问：“你们这是干什么？资料都是真的！”中年男子却不理会，命令保安把他们押走。就在保安即将动手时，会议室的门突然被撞开，一群警察冲了进来，为首的警官喊道：“都别动，我们接到举报，这里有人非法进行人体实验！”原来，小孙他们在来之前已经悄悄联系了警方，这中年男子的丑恶嘴脸终究还是没能得逞。

此事之后，空气中的迷雾开始渐渐散去，游戏服务器也可以重新连接了。

那些怪物政府给出的结论是：一种未记录的变异的生物。

对于这次的事件政府给出的结论是：未记录的自然灾害。

后来，一些第三方组织发现怪物们没有迷雾就寸步难行，之后怪物们好像“水土不服”一样死了个干净。